AI/Data Platform Engineer
BundangLINE Pay PlusEngineeringData EngineeringFull-time

LINE Pay는 대만을 기점으로 글로벌 시장에서 결제, 송금 등 다양한 서비스를 제공하고 있습니다.

LINE Pay AI 조직은 AI 기반 핀테크 모델과 솔루션을 개발하며, 데이터 및 AI 플랫폼을 통해 서비스와 비즈니스의 성과로 연결합니다. 현재 대만 LINE Pay의 AI/데이터 기반 업무 혁신을 주도하고 있으며, 추천 시스템 고도화와 사용자/가맹점주 대상 맞춤형 솔루션 개발을 통해 서비스 경쟁력을 높이고 있습니다.

저희는 업무 영역의 경계를 넘어 AI/데이터 기반 혁신을 선도하기 위해 최신 기술을 습득하고 최적의 솔루션 발굴을 위해 끊임없이 고민하며, 혁신적인 모델과 알고리즘을 현장에 적용하여 사용자에게 최고의 서비스를 제공합니다.

AI/데이터 기술을 바탕으로 LINE Pay 서비스를 글로벌 선두 주자로 만들어갈 분들을 기다립니다.

담당업무
Data Engineering & Governance
대규모 데이터 수집, 정제, 변환 및 적재(ETL) 시스템 개발 및 운영
실시간 스트리밍 및 배치 데이터 처리를 통한 Data Warehouse/Data Mart 설계 및 운영
데이터 품질과 무결성 보장을 위한 모니터링 체계 구축 및 데이터 거버넌스(스키마 관리 등) 수립 및 운영
AI Model Serving & API Development
AI/ML 모델의 프로덕션 서빙을 위한 고가용성 API 설계 및 성능 최적화
AI 모델 입력 데이터의 전처리 자동화(Feature Store 적용 등) 및 파이프라인 연계
모델 안정적 배포/운영될 수 있도록 서빙 구조와 운영 환경 고도화
AI Agent Development
LLM 기반의 AI 에이전트 및 RAG(Retrieval-Augmented Generation) 아키텍처 설계
AI 기반 서비스 개발과 운영 최적화를 위한 워크플로우 설계 및 외부 서비스 연동
자격요건
데이터 서빙을 위한 API 연동 개발 및 데이터 처리 경험이 있으신 분
AI/ML 모델 관련 시스템 개발 및 운영 경험이 있으신 분
LLM을 활용한 프로젝트 수행 또는 업무 자동화 경험이 있으신 분
해외 출장 및 근무에 결격 사유 없으신 분
우대사항
Apache Airflow 기반 ETL 파이프라인 개발 및 운영 경험이 있으신 분
Docker, Kubernetes(K8s) 기반 데이터 파이프라인 구축 및 운영 경험이 있으신 분
AWS 기반 데이터 플랫폼 구축 경험이 있으신 분
Vector DB 구축 및 검색 성능 최적화 경험이 있으신 분
글로벌 결제/핀테크 서비스에 대한 이해 및 서비스 개발 경험이 있으신 분
JVM 기반 언어(Java/Kotlin) 및 Spring Boot, JPA를 활용한 백엔드 시스템 개발 경험이 있으신 분
전형안내
서류 전형 > 코딩(과제)테스트 전형 > 1차 면접 > 2차 면접 > 레퍼런스 체크 및 처우 협의 > 최종 합격 > 입사
 - 전형은 상황 및 일정에 따라 변경될 수 있습니다.
근무제도
근무형태 (LINE Hybrid Work 2.0)
조직의 업무 성격과 프로젝트 주기 및 글로벌 협업 정도 등을 고려하여 조직이 자율적으로 근무 형태를 설정하며,
주 N일 리모트 근무부터 100% 리모트 근무까지 가능합니다.
이에 따라 업무와 성과를 책임 있게 관리할 수 있는 곳이라면 국내 지역뿐만 아니라, 해외 지역에서의 리모트 근무도 가능합니다.
※ 상세한 내용은 <링크>를 참고하여 주시기 바랍니다.

근무지
LINE Hybrid Work 2.0에 따라 근무 가능한 장소에서 근무
(※ 오프라인 협업을 위한 오피스는 판교역 그레이츠 판교에 있습니다.)

근무시간
매월 Working Day에 따라 정해지는 기준근무시간 내에서 개인이 자유롭게 일/주별 근무하는 LINE Smart 근무제를 적용합니다.
또한, 해당 기준근무시간을 초과하여 근무할 경우 별도의 연장근무수당을 지급합니다.

기타
본 공고는 수시 모집으로 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
전형 일정 및 결과는 지원서에 등록하신 이메일로 개별 안내드립니다.
입사지원 시 작성하신 정보 및 금번 채용과 관련하여 제출하신 서류에 사실과 다른 내용이 있을 경우 채용 불합격의 사유가 될 수 있습니다.
채용 전형의 모든 과정에 있어 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하지 않도록 유의하여 주시기 바랍니다.
본 채용공고를 통해 입사하시는 경우, 3개월의 수습 기간을 적용합니다.
병역필 또는 면제자로 근무에 결격사유 없으신 분에 한해 지원 가능합니다.
기타 채용 관련 문의사항은 채용 공고 페이지 상단 'FAQs' 탭을 참고하여 문의 부탁드립니다.
